Phần này, chủ yếu là chúng tôi tập trung vào các cuộc tấn công dựa trên mạng mà sẽ là phổ biến
được sử dụng bởi các thiết bị dò tìm để xuống phục vụ và làm một số loại tấn công, như đánh hơi
và tất cả, vì vậy giám sát mật khẩu của tên người dùng trong mạng, vì vậy chúng tôi sẽ xem ngắn gọn
Những kẻ tấn công sẽ tấn công như thế nào trước hết, chúng ta sẽ thảo luận về
sự phủ nhận phục vụ, cuộc tấn công Dorset, vì vậy hãy để tôi mở canva và chúng tôi sẽ vẽ một cái gì đó
Và chúng tôi sẽ tìm hiểu về các cuộc tấn công Dorset, vì vậy hãy để tôi lấy đây là các máy chủ web, vì vậy
Hãy để chúng tôi nghĩ rằng, đó không phải là một máy chủ web hiệu quả cao, chỉ có trình phục vụ web này có thể
Để xử lý chỉ với 1000 máy giảm một lúc, vì vậy bây giờ nhiều máy móc như 1000 máy,
1000 truy cập vào máy chủ web này, hoặc làm bất cứ điều gì, lấy bất cứ điều gì xem phim hoặc tải về
và tất cả, nếu bất cứ ai khác người dùng, 1000 và
1, nếu anh ta cố đăng nhập, trình phục vụ web này không thể cung cấp dịch vụ cho người dùng này bởi vì
Nó chỉ có thể xử lý một ngàn giảm tại một thời điểm, vì vậy trong cuộc tấn công nhiệm vụ, những gì kẻ tấn công
sẽ làm, họ sẽ tạo a, họ sẽ gửi nhiều yêu cầu đến máy phục vụ web cùng một lúc
Trong vòng vài giây, bây giờ máy chủ không thể xử lý được bất kỳ yêu cầu nào của họ, vì vậy
Nó sẽ bị đóng cửa, vì vậy nó sẽ không đưa ra bất kỳ kết quả cho bất cứ ai trong số họ, okay, cho một
Ví dụ, chúng ta hãy xem xét một hành vi của con người, vì vậy nếu ai đó hỏi tôi, giống như bạn, tại sao
Tôi sẽ nói tôi là tốt, vì vậy nếu hai trong số họ đang đến và họ đang hỏi thực phẩm của họ
ăn uống, và nơi bạn đã đi, ngày hôm qua, vì vậy ngay cả tôi có thể trả lời trong vòng một vài giây
trả lời từng người một, nếu 10 người cùng một lúc hỏi bạn đã làm gì phần còn lại của
ngày, vì vậy nó giống như một cuộc điều tra, một số điện thoại điều tra của cảnh sát, tại thời điểm đó tôi đã
Không thể trả lời tất cả các câu hỏi bởi vì nó sẽ được bối rối cho tôi, tâm trí của tôi sẽ được
Thất vọng, vì vậy tôi không thể cung cấp cho tất cả mọi người, do đó, giống nhau, máy chủ sẽ
và tôi không thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào,
Vì vậy, nó sẽ ở trong một đóng cửa tiểu bang, nó sẽ đi đến đóng cửa tiểu bang, okay, vì vậy một lần
nó bị đóng cửa, vì vậy nhà quản trị cần phải khởi động lại dịch vụ, và một lần nữa họ cần
để bắt đầu máy chủ, okay, chúng tôi có thể làm các dasa thẻ trong máy tính cột của chúng tôi, chúng tôi có rất nhiều
các công cụ để làm dasa thẻ, vì vậy đừng lo lắng về điều đó, chúng tôi sẽ xem trong thực tế,
Vì vậy trước đó chúng ta sẽ thấy các nhà phân phối từ chối dịch vụ, được rồi, trong dasa thẻ ở dasa,
Vì vậy, một máy tính nó sẽ gửi một n số yêu cầu, okay, vô hạn số yêu cầu được dùng
máy phục vụ, vì vậy máy phục vụ sẽ bị tắt, vì vậy vô hạn số yêu cầu được sử dụng để
Máy phục vụ, vì vậy máy phục vụ sẽ không thể xử lý mọi yêu cầu hay thời gian, vì vậy nó sẽ
sẽ không có một hệ thống, sẽ có rất nhiều
của máy, như n số máy, nó sẽ gửi yêu cầu cùng một lúc đến
Máy phục vụ web, okay, vì vậy bây giờ máy chủ web sẽ được hoàn toàn xuống, okay, điều này là chính xác
kịch bản, những gì sẽ xảy ra trong dasa và dasa thẻ, vì vậy nói chuyện, chúng tôi có rất nhiều công cụ
Để làm được điều đó, cái thẻ dasa giống như một người phân phối từ chối dịch vụ, nhân danh cái tên mà chúng ta có thể hiểu được,
Vì vậy phân phối, chúng tôi có một máy tính phân phối, vì vậy chúng tôi đang sử dụng rằng máy tính và làm
Hãy lấy ví dụ thực tế ở đây, chúng ta có hai máy
Và hai hoặc Kali, chỉ cần lưu ý một gọi máy là 20, 24 điểm thứ ba phiên bản khác
Máy Kali là 20, 24 điểm phiên bản thứ hai, vì vậy những gì tôi sẽ làm, tôi đang làm, tôi là
sẽ làm một dasa thẻ từ 20, 24 điểm 2 đến 20, 24 điểm 3, OK, từ đó máy
máy này, được rồi, vậy nếu bạn thấy IP của tôi, IP là 18.3, nên tôi thuê người Apache.
để phục vụ trong Kali Linux, vì vậy tôi đã nói, nếu có một trang web, chúng tôi có thể mục tiêu trang web đó
Và chúng tôi có thể làm dasa thẻ, vì vậy bây giờ hãy xem máy chủ IP của tôi sẽ được, tôi đang xem xét điều này
Máy chủ là một máy chủ web và đây là máy chủ tấn công, 24.2, đây là một cuộc tấn công
Máy móc tổng hợp, được rồi, và bây giờ bạn có thể thấy người Apache đang tải, có một máy chủ web
đang chạy và chúng tôi có rất nhiều công cụ để làm DOS, vì vậy tôi đã sử dụng một cuộc tấn công DDoS
Công cụ, vì vậy không lo lắng, bạn có thể tải nó từ GitHub, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy một số N
Các công cụ để tấn công DOS và DDoS, bất cứ công cụ nào bạn thấy thoải mái,
Bạn có thể đi cho rằng công cụ và bạn có thể làm DOS, okay, vì vậy đây là một công cụ tốt mà tôi đang
sử dụng, vì vậy hãy nghĩ về nó, hãy đi vào bên trong thư mục và hãy kiểm tra những gì đã có,
Vì vậy, DDoS tấn công.py và hãy bắt đầu Python, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy, khi tôi bắt đầu
Người thi hành DDoS.py, nó yêu cầu IP mục tiêu, chúng tôi biết chúng tôi sẽ nhóm 4, xin lỗi,
Chúng ta sẽ tấn công DDoS cho dịch vụ này 192.6.18.3 và chúng ta cần phải tìm kiếm mục tiêu
cảng, vậy chúng ta có thể dùng 84.43 bất cứ thứ gì bạn có thể, bạn có thể đặt nó, được rồi, trước đó
Hãy để tôi bắt đầu một cú sốc dây ở đây để theo dõi những gì đang xảy ra trong mạng lưới của chúng tôi, vì vậy hãy bắt đầu
shock dây ở đây cũng, trong cả hai máy, vì vậy chúng tôi có thể dễ dàng theo dõi những gì, những gì
Tốc độ điện đã nhận được, okay, vì vậy bây giờ các cú sốc dầu đã bắt đầu và cho tôi đóng cửa
Các trang khác, tôi cũng sẽ đăng bài này, hãy bắt đầu và hãy bắt đầu, hiện tại
Có là không giống như được sử dụng, vì vậy hãy làm một DDoS, vì vậy các cuộc tấn công đã bắt đầu, nó là một 50
Ngày bây giờ và 75% ngày, bây giờ hãy xem khi cuộc tấn công bắt đầu, bạn có thể thấy một con số lớn
của người thi hành đến từ 192.16.18.27, do đó, trong máy này, vì vậy bạn có thể trong 24.2 máy, bạn
Có thể dễ dàng tìm ra, vì vậy trong nguồn IP gửi một số rectus đến đích, nó là một
số lượng lớn trực tràng, hãy dừng lại, vì vậy trong vòng vài giây bạn có thể thấy, có
một số gói 81.000 đã được gửi đến những cảng khác nhau, 14.3, 79 và khác nhau
Các cảng khác nhau, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy rất nhiều và rất nhiều rectus đã đi lên với đủ
Vài giây, nó đến từ 18.27 IP và nó đã nhận được 18.3 IP, vì vậy bây giờ bạn có thể
hiểu không, vì vậy có rất nhiều rectus mục tiêu này máy chủ và nó đã đưa ra một số
retus, do đó, máy phục vụ này không thể xử lý này rectus và máy chủ sẽ được dễ dàng đóng
lên, nó sẽ mất một thời gian để có được hoàn toàn xuống máy chủ này, okay, vì vậy bây giờ bạn có thể tìm
Nó, IP nguồn và điểm Mac Mac, nên nó là một con rối, trông như một con rối.
gói hàng, một cái gì đó sẽ được bên trong gói này, okay, vì vậy đây là lời giải thích cho một DOS và
Tấn công DSAS, chúng tôi đã nhìn thấy điều này trong thực tế làm thế nào để làm điều này, vì vậy, nếu bạn có một phòng thí nghiệm bạn
Cũng có thể cố gắng thực hiện nhiệm vụ này và bạn có thể hiểu những gì sẽ đến ở đây và bạn cũng có thể
Bạn có thể điều tra thông qua OSHA, okay, vì vậy hãy nhảy qua video này và chúng tôi sẽ tiếp tục
Cuộc tấn công mạng của chúng tôi dựa trên các video tiếp theo. Cảm ơn, tạm biệt.